WWW.RAIELCONTRACORRUPCAO.COM


O projeto, em sua fase inicial, encontra-se disponibilizado através do endereço WWW.RAIELCONTRACORRUPCAO.COM

Este projeto pode ser acessado e utilizado tanto no ambiente web desktop quanto em plataforma Mobile sendo este em Android e iOS.

Na primeira fase do projeto desenvolvemos 2 (duas) histórias explicando, através de uma linguagem lúdica e de fácil entendimento, as pequenas corrupções do dia a dia em uma escola. Sendo assim, o objetivo é explicar ao público infantil que corrupção não é somente "coisa de adulto" e que seu sinônimo e aplicação está, infelizmente, em todas as fases de nossa vida.

Na próxima fase o objetivo é:
--> Inserir mais 3 (três) histórias no formato;
--> Deixar todas as histórias no formato "audiobook";
--> Acrescentar atividades de passatempo como, por exemplo: Jogo dos sete erros, pinte você mesmo e cruzadinhas.

Destacamos que o projeto é totalmente livre. As histórias podem ser utilizadas em salas de aula e grupos de estudos.